Estou criando uma função chamada "revendedora" que recebe um parâmetro chamado "modelo". A ideia é simular
uma situação em que um homem vai a uma revenda de carros para comprar um veículo específico.


Dentro da função, utilizo uma estrutura de controle chamada switch. Essa estrutura permite que eu verifique
o valor do parâmetro "modelo" e execute diferentes blocos de código com base nesse valor.

No caso das opções "Sedans", "Motocicletas" e "Caminhonetes", o código irá imprimir no console a mensagem
"Tem certeza que não prefere este modelo?". Isso significa que se o comprador mencionar algum desses modelos,
a revendedora irá sugerir que ele considere essas opções.

Se o modelo mencionado for "Hatch", o código irá imprimir no console a mensagem "Compra efetuada com sucesso!".
Isso significa que se o comprador desejar um carro hatch, a revendedora irá confirmar que a compra foi concluída
com sucesso.

Por fim, se o modelo mencionado não se encaixar em nenhuma das opções anteriores, o código irá imprimir no
console a mensagem "Não trabalhamos com este tipo de automóvel aqui!". Isso significa que se o comprador
mencionar um modelo que não está disponível na revenda, ele será informado de que esse tipo de veículo não é
vendido ali.

Em seguida, são feitas algumas chamadas da função "revendedora" passando diferentes modelos como argumentos
para testar o comportamento do código. Por exemplo, ao chamar "revendedora("Sedans")", a mensagem "Tem certeza
que não prefere este modelo?" será impressa no console. O mesmo acontecerá com as chamadas para "Motocicletas"
e "Caminhonetes".

Quando chamamos "revendedora("Hatch")", a mensagem "Compra efetuada com sucesso!" será exibida no console,
indicando que a compra foi bem-sucedida.

Por fim, ao chamar "revendedora("Trator")", a mensagem "Não trabalhamos com este tipo de automóvel aqui!"
será impressa no console, já que esse modelo não está disponível na revenda.




